[Musique] bonsoir à tous et bienvenue dans ce nouveau numéro de cinq sur cinq l'aktu que vous avez peut-être loupé sur les réseaux sociaux ou même en général est ce que vous pourrez utiliser dans vos soirées entre amis pour crâner ce soir c'est une soirée un petit peu particulière parce que je suis accompagné de mon mari ça ne faut pas trop le dire benjamin feu luz bonsoir benjamin mon amour bonsoir non ça va votre blanc ont fait genre qu'on ne sait pas mais c'est pas grave ça va tu es prêt on est en hausse chaud pour parler des 5 1 millions weight a suivi un peu comme la braise j'ai tous eu à tous suivi on attend intérêts de toute façon alors ans est parti on commence par le premier sujet est ce que vous connaissez et je pense
que tout le monde connaît le team d'earth wind leurs benjamins le fameux le fameux time signs of light voix bon ok alors pour tous ceux qui ont vécu dans une grotte ces dernières semaines simon les biefs c'est l'histoire en fait d'un jeune homme qui se dit fils d'un millionnaire magna du diamant et qui a une vie assez trépidante dans les jets privés dans les grands hôtels dans les grandes dans les grandes soirées jet set et caetera et qui en fait sur steam d'heure et qui drague et qui séduit des jeunes femmes tout à fait innocente et crédule et qui leur fait vivre un petit peu le rêve pendant quelques jours pendant même un mois et qui ensuite en fait se fait agresser par ses ennemis on va dire ça
on sait qu'en face avant qui sait les ennemis et ça fait un peu hôpital psychiatrique mais c'est pas grave les ennemis qui la grèce qui agresse son garde du corps et que du coup ça son équipe de sécurité lors lui interdit d'utiliser ces cartes de crédit et que donc du coup il a besoin pour un temps très court soi-disant d'utiliser les cartes de crédit donc de là la jeune femme avec qui il sort et du coup la jeune femme qui est amoureuse de ce jeune milliardaire et cetera va évidemment le dépanner puisque de toute façon il ya aucun risque c'est son copain et puis façon il a de l'argent donc voilà et au fur et à mesure c'est une grande affaire de scam d'arnac d' arnaque à l'amour d' arnaque à l'argent
à la carte bleue à tout ce que vous voulez et au fur et à mesure et là il a arnaqué plusieurs dizaines de femmes il est très connu dans le dans le monde en tout cas en europe pour ce genre de choses et netflix a décidé d'en faire un documentaire à ce propos la donc j'imagine que tu l'as vu benjamin genêt vue qu'est ce que t'en as pensé c'est fou comment saimone les bailleurs va la base peut être un petit gamin de mes bras que ça croyez ça fout de qui habite dans un immeuble à la base un peu comme ça mais qui finit dans des grands hôtels dans des palaces et cetera c'est c'est assez incroyable en fait cette manière qu'il a de finalement d'arnaqués et de faire croire à ces femmes là qu'il est totalement c'est enfin très riche et
qu' il vidé dans un rythme assez incroyable je suis assez fasciné par ce genre d'individu pour te dire l'impression qu'ils lui croit lui même en fait il y croit c'est exactement ça et est en fait c'est sûrement pour ça qu'il arrive tu en as bien convaincre ces femmes c'est que finalement il y croit tellement est en fait c'est incroyable parce que c'est pas seulement les femmes qui ont cru en lui c'est aussi des grandes stars qui qui en fait qui ont posé avec lui et qui ont écrit après la diffusion de ce documentaire ont balancé sur les réseaux sociaux mais moi aussi je le connais simon et moi aussi je me suis fait avoir je pensais que c'était vraiment quelqu'un de milliardaires etc etc comme quoi c'est
pas que des femmes qui ce qu'ils ont vécu un enfer sur les réseaux sociaux suit à suite à la diffusion de ce documentaire et on est dit mais de toute façon elle faisait c'était des roumaines des gold digger à la recherche d'argent qu'ils cherchaient juste qu'ils étaient juste intéressé par ça et puis finalement c'est bien fait pour elle si elles ont deux cent mille deux cent mille euros de dettes c'est assez incroyable en fait parce qu'au final les victimes deviennent les coupables c'est ça il a il est réussi à inverser et surtout à faire porter le poids de toute cette affaire là sur ses victimes quoi exactement est est ce qui est assez incroyable c'est qu'aujourd'hui les victimes paye encore les dettes de d'il
ya quatre ans et que lui il est tranquille c'est toujours open bar jusqu'à il ya quelques jours jusqu'à l'us quelques jours jusqu'à la diffusion du reportage à ce qui paraît il était encore sur mineur il était encore sur steam d'heure alors qu'il sortait et qui sort toujours avec une mannequin israélienne et il était toujours sur tille d'arrêt il vient juste d'être d'être interdite c'est assez incroyable mais du coup on parle beaucoup des victimes et elles sont insultés etc mais il y en a une qui est assez particulière puisque en fait est là elle a découvert qu'elle était en train de se faire arnaquer et finalement elle a essayé de la remarque est l'arnaqué en retour et en fait à lui a pris tous ses vêtements
de marque et au fur et à mesure elle les revend sur ebay c'est incroyable et donc du coup en fait finalement c'est le tilt d'earth wind l'heure ces faits swing les c'est que c'est rigolo tel est pris qui croyait prendre et en fait cette histoire on fait le tour évidemment des réseaux sociaux il ya beaucoup de groupes de femmes exclusivement de femmes qui en parle notamment enfin beaucoup sur facebook et de tel aviv et en fait ça fait un débat alors tous les jours il ya un poste sur simon et machins et j'en ai parlé avec mon fiancé et mon fiancé trouve que de toute façon les filles elles étaient trop crédules et je suis assez d'accord avec elle et c'est donc du coup on fait finalement c'est vraiment la solidarité
féminine aller où il n'y en a pas jamais pour mieux leurs ébats sur ces belles notes en parlant de solidarité féminine et de deux choses qui ont fait le buzz ces dernières semaines on va passer sur la deuxième action c'est parti alors à l'heure où la à laquelle on tourne cette émission les jeux olympiques de beijing viennent de s'achever est en fête est ce que tu sais un petit peu ce qui a marqué les jeux olympiques cette année encore une affaire de dopage alors exactement mais en fait c'est pas de ça dont on va parler ce soir mais on aurait pu c'est l'histoire c'est malheureusement pas un exploit olympique ou un exploit sportif dont on va parler c'est bien de polémique c'était l'enjeu de c'était les
jeux de la honte les jeux de la polémique est en fait on sait ça qui combat malheureusement retenir de ces jeux olympiques alors est ce que tu as déjà entendu parler de la tenniswoman peng shuai c'est pas cette jeune sportive chinoise qui a disparu alors il avait disparu très bien alors bien joué c'est exactement ça et c'est pas malin il a bien suivi l'actualité finalement tu étais pas dans une grotte ces dernières semaines c'est génial donc pas jouer ou si vous en avez entendu parler il ya quelques mois c'est une jeune joueuse de tennis qui avait lens qui avait écrit un message sur weibo donc l'équivalent du twitter chinois qu'elle avait été agressée sexuellement par un mot aux membres du gouvernement chinois et qui
avait et suite à ce message elle avait mal bizarrement disparu de partout ses comptes des réseaux sociaux ont disparu tous ces postes ont disparu elle même à la disparue sont où tout a disparu c'est à dire que plus personne n'a entendu parler d'elle pendant plusieurs semaines et du coup c'est ça fait parler ça fait parler énormément et ça crée un phénomène sur twitter avec le hashtag where is king jouet ou où des milliers de gens en fait s'inquiéter de sa disparition dont serena williams dont naomi osaka donc vraiment des grandes des grandes pompes du tennis et du sport en général qui se sont inquiétés si bien que même la wta donc ces mises à a lancé de la pression sur le gouvernement chinois
pour savoir où elle est et si elle est en bonne santé de là on a retrouvé un elle a publié un communiqué via des via les réseaux gouvernementaux très serré et en disant que tout allait très bien pour elle qu'elle ne comprenait pas pourquoi pourquoi tout le monde s'inquiétait que c'était très étrange et que tout était un malentendu enfin bref la faire se calme et puis boum d'un coup on réentend parler et tu sais dans quel cadre en entend parler d'elle elle a poteau elle apparaît avec le président du cio donc du comité international olympique pendant les jeux de beijing et alors là c'est reparti de nouveau polémique qu'est ce qui se passe pourquoi elle est là c'est super bizarre ça paraît de la
communication politique qu'est ce qui se passe le transporteur exactement donc en fait personne n'a très bien compris et donc c'est à ce moment là que le journal l'équipe donc le journal numéro un en france publie une interview de paine jouer en plein pendant les jeux olympiques est en fait il s'avère que cette interview est totalement contrôlée par les médias chinois et que les questions sont contrôlées les réponses le sont également les journalistes sont contrôlés fin bref y'a rien de journalistique dans cette histoire est donc tollé en france bref l'interview de peine j'ai fait le tour du monde et au final ça reste la polémique payne jouer elle et on a juste la sensation qu'elle est prisonnière
d'un gouvernement chinois totalitaire et est en fait c'est ça donc on va retenir en partie de ces jeux olympiques et ça c'est peut-être quelque chose que certains avaient loupé pendant ces jeux mais c'est quelque chose que dans le monde du sport et dans le monde politique et diplomatique on a trait en a fait très très attention et c'est très important en fait de se soucier de cette jeune joueuse qui est qu' on ne sait toujours pas comment véritablement elven est donc une polémique en amenant une autre al'approche de ces jeux olympiques qu'est-ce qui est ça qu'est ce qu'il ya c'est quoi la spécificité des jeux olympiques d'hiver normalement l'élite notamment la neige est en fait il s'avère que
pendant ces jeux olympiques il n'y avait pas de neige et donc du coup c'est un peu dur de skier sur de l'herbe donc ils ont fait venir de la neige de la neige artificielle et en fait ça fait tout un truc parce qu'en fait il avec les bombes à neige comme ça ils arrivent avec la neige est en fait aux mille et donc il ya la neige et puis au tout autour en fait il ya des usines et alors ça a fait tout un tout un tout enfin ça a été tourné à la dérision totalement sur twitter est en fait c'est les jeux de la honte il ya même pas de neige il n'y a rien on peut rien faire c'est les jeux ducobu death et les trucs comme ça bref personne n'a voulu beaucoup ont boycotté les jeux ça regardait un peu toi oui je regarderai
pas tellement le choix fait plus chaud à une femme à la maison qui m'a obligé sais pas qui c'est mais c'est pas grave non mais ça va c'est la démocratie mais du coup en fait ya cette quinzaine de secondes c'est la démocratie la chinoise on regarde ce que la femme a décidé c'est comme ça tu as de la chance c'est du sport mais en parlant de sport il ya encore une autre actualité qui a fait les gros titres ces dernières semaines c'est parti pour la troisième action alors 3e actu benjamin tu aimes le foot américain j'adore surtout surtout la mi-temps du superbowl et surtout la mi-temps le super bowl qui n'aiment pas la mi-temps du super bowl le spectacle show la musique tout ça où les pubs du super bowl d'ailleurs pour pour ce que
c'est mais non en fait finalement on va peut-être pas parler du super bowl aujourd'hui tu connais de tom brady bonds je connais sa femme aussi vrai tu connais sa fin c'est bien attention c'est sûrement donc un des sportifs les plus célèbres a2 du monde avec michael jordan enfin tom brady s'est surtout 22 ans en effet donc la ligue de football américain c'est cette fois champions du super bowl est un palmarès donc à en faire perdre l'équilibré à tout le monde est en fait pourquoi il a fait l'actualité ces dernières semaines c'est parce qu'en fait il a choisi une semaine avant le super bowl de d'annoncer sa retraite sportive il a dit ça y est j'en ai marre et en fait stop j'arrête je me consacre
à autre chose j'ai d'autres choses à faire j'ai une famille c'est fini pour moi je suis trop vieux je laisse la main et en fait pour donner une idée un petit peu du retentissement que ça a donné c'est l'annoncé de sa retraite donc via twitter en fait son tweet il a généré plus de 600000 laïque et 80000 retweet imaginez vous un petit peu c'est colossal et ensuite donc après il ya tous les autres tweets qui ont suivi donc des remerciements envers ses équipes nana na na na na ou qui est tous ces tweets l'a donc ont eu à eux seuls ont généré au minimum 30 me like donc le tout combiné c'est absolument colossal je peux le respect total respect et le mec il a assisté cette fois à la mi temps du superbowl il a gagné cette fois
assister cette fois au spectacle voire même un peu plus d'ailleurs mais bon c'est absolument et non mais d'ailleurs tout twitter en fait c'est ccmi donc de cette décision parce que c'est un tel athlète qu'en fait on les gens se sont considérés chanceux d'avoir pu visuel ivoire on va y arriver d'avoir pu voir un tel athlète évolué en direct donc en fait pour donner un petit peu un petit peu de un petit peu une idée à nos téléspectateurs de la renommée de cet homme là c'est quelqu'un qui par exemple lancer un ballon de foot américain à monaco d'un bateau à un autre comme on peut le voir sur cette vidéo enfin bref assez de sport je sens que toi le sport c'est pas ta tasse de thé au tout de suite moi tu préfères la
femme de tom brady à timbrer dis donc déjà il ya un problème enfin peut-être pas mais enfin bon c'est pas mon problème enfin si [Rires] passons donc on va partir sur la 4e actu benjamins es tu es un amoureux de littérature tout à fait assez vrai lui assez bien alors est-ce que si je te parle de joël dicaire ça te dit quelque chose m'a dit littérature pardon non je suis fan tu sais presque péché mignon oui mais c'est pas marc levy savage ol dicaire c'est quand même un petit peu au dessus bon on a un peu mieux il est suisse il est suisse et mignon mais non et puis les gg beaucoup et murs à tabou que j'ai beaucoup aimé lequel tu as aimé le cas quel livre de joël di caleb est un peu comme tout le
monde à la ferrari caubère avant que ce soit une série et avant que harry cover deviennent patrick dempsey autorités saoudiennes pour toi patrick dempsey pour moi je pense que là on est on est bon on en équilibre et ça va mais bon du coup pourquoi on parle de lui ce soir c'est une bonne question est ce que tu sais imagine qui va sortir un nouvel opus exactement donc en fait au mois de mars sortira donc ce qu'il appelle la suite de la ferrari québec j'ai hâte à moi aussi j'ai hâte c'était le livre qui l'avait propulsé oui c'est le livre les pourtant ce n'était pas son premier c'est le livre qui apec qui lui a permis en fait d'avoir la carrière qu'il a aujourd'hui d'avoir d'avoir la série la ferrari québec produite par
hollywood c'est quand même quelque chose quoi donc avoir la suite je vous avoue que je trépigne un petit peu de patience je suis avec toi je les lis en premier ok on prendra du temps c'est pas grave donc ok donc en fait on a pris rendez vous au mois de mars et puis là on va parler d'un autre rendez-vous qui est quand même vachement important pour moi c'est notre cinquième actu 5e actu benjamin est ce que tu sais ce qui se passe au mois de mai fête du travail alors ok on travaille on travaille on est en ville et offrir du muguet ouais c'est bien mais on va surtout faire la fête c'est pourquoi y'a que tu sais ce qu'il ya au moins 2 mai au lion l'eurovision ouai c'est trop bien les adore et sa chance et c'est
kitsch et c'est génial tu sais un petit peu ce qui se passe à l'eurovision tu sais qui participait à l'eurovision européen messieurs mais pas que mais pas que et c'est surtout israël qui participent et qui a mis toutes ses chances du côté de michaël bendavid pour représenter donc israël parce que tu t'es un peu suivi comment il a été choisi rennes c'est avec le x factor que ça se fasse exactement alors pour ceux qui n'ont pas suivi ce qui s'est passé donc le l'émission x factor et l'émission qui est censé choisir le chanteur qui n'ont représenté il représentera israël au concours de l'eurovision cette année ce sera à turin et ça s'est terminé donc il y a quelques semaines et avec une victoire sur le fil
donc de michael bay david qui représentera israël avec la chanson à m mais ce que tu sais un petit peu ce qui s'est passé dans cette finale moi tout alors jarret j'arrive je vous raconte tout lors de l'émission en fait il s'avère que les deux finalistes les deux derniers candidats qui restent en lice pour représenter israël était très très très les corps les scores en fait était très très très serré si bien que en fait la victoire s'est jouée à un point et la polémique en fête a été que la présentatrice au micro a annoncé un chiffre différent que celui qui a été affiché sur l'écran et donc forcément les fans du concurrent qui s'appelle elie roulis ont crié au scandale et donc on demandé qu'on recompte les bulletins qu'enfin
une très très très forte politique de lecture exactement c'est limite une élection cette histoire une élection fallait aller aux urnes les israéliens divisés comme je ne sais pas enfin comme on n'a pas vu depuis six mois est vraiment quelque chose d'assez incroyable et si bien que pour vous donner un petit peu une idée du retentissement que ça a eu le maire de l'ode à demander un recalcul des votes comme si avec ça à faire alors ben voilà soit dit en passant mais du coup c'est c'est assez impressionnant parce que du coup enfin ça a fait tout art et toute une polémique et le pauvre michael bay david qui a une chanson pas terrible mais sympathique jambes c'est l'eurovision très eurovision le personnage est lui-même très eurovision
est en fait il ya une polémique très très très très forte qui a enflé ces derniers jours et si bien que de auprès de sa famille michel vendamme il n a pas dit je réfléchis à ne pas démissionner à me retirer de la course de l'eurovision à ne pas y aller donc c'est dire à quel point ça a pris un retentissement incroyable et puis c'est dommage ce serait dommage qu'ils y aillent blâmer quelqu'un le remplacerait c'est une grosse question je pense que c'est quelque chose qui reste encore en suspens c'est pas il n'a pas annoncé qu'il voulait se retirer c'est quelque chose de très très off mais c'est inquiétant c'est inquiétant parce qu'on n'arrive leur vision est très proche et avoir ce type de scandale juste avant
c'est pas très bon signe pour pour la compétition malgré tout moi j'aime bien la chanson et je te propose qu'on écoute un petit extrait avant de se quitter elle est super belle [Musique] sur ces notes un petit peu musicale vocale est très agréable ma foi c'est la fin de cette émission je pense que ça va tu est paré pour crâner dans les soirées un ami j'ai tout ce qu'il faut et là je peux balancer et étaler ma culture comme la confiture comme la confiture alors c'est super je suis très contente que cette émission et plus tu as porté quelques petits outils pour pouvoir crâne et entre amis et puis j'attendais mist merci d'avoir suivi l'émission et puis on se retrouve très vite pour un nouveau numéro de cinq sur cinq à bientôt